- Màn hình Splash (Logo game, Nhân vật Tank, Nút Play)
- màn hình Guide (Text nội dung hướng dẫn kèm theo hình ảnh, Nút Ready)
- Màn hình Level1 (Ground, boudaries, Player, enemys, walls, trees, eagle)
- Màn hình Level2 (mức độ hoặc map sẽ khác level 1)
... level khác (mức độ và map sẽ khác với level trước)
- Game pause (nút pause thay đổi trạng thái)
- Màn hình Game Over (Điểm người chơi)
- Màn hình Game Complete (Text chúc mừng người chơi đã hoàn thành game)

- Nhân vật Tank (Đã có thiết kế model)
- Nhân vật Đại bàng (Có sẵn thiết kế model)
- tường gạch ()
- tường đá
- Cây (Đã có thiết kế model)
- Viên đạn (sphere)